# Задание №1 по варианту  : `Очередь с приоритетами`
Студентка ИТМО, Сигаева Ксения Леонидовна 467448

## Вариант 19

## Задание 
Реализуйте очередь с приоритетами. Ваша очередь должна поддерживать следующие операции: добавить элемент, извлечь минимальный элемент, уменьшить элемент, добавленный во время одной из операций.
   - Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^6)- число операций с очередью. Следующие n строк содержат описание операций с очередью, по одному описанию в строке. Операции могут быть следующими:
      - Ax–требуется добавить элемент x в очередь.
      -  X– требуется удалить из очереди минимальный элемент и вывести его в выходной файл. Если очередь пуста, в выходной файл требуется
 вывести звездочку «*».
      - Dxy–требуетсязаменитьзначениеэлемента,добавленног о вочередь операцией A в строке входного файла номер x + 1, на y. Гарантируется, что в строке x + 1 действительно находится операция A, что этот элемент не был ранее удален операцией X, и что y меньше, чем предыдущее значение этого элемента.
   - В очередь помещаются и извлекаются только целые числа,непревышающие по модулю 10^9.
   - Формат выходного файла(output.txt). Выведите последовательно результат выполнения всех операций X, по одному в каждой строке выходного файла. Если перед очередной операцией X очередь пуста, выведите вместо числа звездочку «*».

## Input / Output 

| Input                                                       | Output              |
|-------------------------------------------------------------|---------------------|
| 8<br/>A 3<br/>A 4<br/>A 2<br/>X<br/>D 2 1<br/>X<br/>X<br/>X | 2<br/>1<br/>3<br/>* |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/QueenEnnie/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab5/task6/src
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task6.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:

   ```bash
      cd ..
   ```
   ```bash
      pytest -v
   ```
