# Задание №6 по варианту : `Очередь с минимумом`

Студентка ИТМО, Сигаева Ксения Леонидовна 467448

## Вариант 19

## Задание 

Реализуйте работу очереди. В дополнение к стандартным операциям очереди, необходимо также отвечать на запрос о минимальном элементе из тех, которые сейчас находится в очереди. Для каждой операции запроса минимального элемен- та выведите ее результат.
На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда – это либо «+ N », либо «–», либо «?». Команда
«+ N » означает добавление в очередь числа N , по модулю не превышающего 109. Команда «–» означает изъятие элемента из очереди. Команда «?» означает запрос на поиск минимального элемента в очереди.
-  Формат входного файла (input.txt). В первой строке содержится M (1 ≤ M ≤ 10^6) – число команд. В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.
-  Формат выходного файла (output.txt). Для каждой операции поиска минимума в очереди выведите её результат. Результаты должны быть выведены в том порядке, в котором эти операции встречаются во входном файле. Гарантируется, что операций извлечения или поиска минимума для пустой очереди не производится.

## Input / Output 

| Input                                          | Output         |
|------------------------------------------------|----------------|
| 7<br/>+1<br/>?<br/>+10<br/>?<br/>-<br/>?<br/>-<br/> | 1<br/>1<br/>10 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/QueenEnnie/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab4/task6/src
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task6.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:

   ```bash
      cd ..
   ```
   ```bash
      pytest -v
   ```
