# Задание №1 по варианту  : `Планировщикзаданий`
Студентка ИТМО, Сигаева Ксения Леонидовна 467448

## Вариант 19

## Задание 
 В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые делают именно это с программами на вашем компьютере. У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независимых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свободный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять зада
ния из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать это задание, и это время одинаково для всех потоков. Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его об
рабатывать и когда он начнет обработку.
   - Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит целые числа n и m (1 ≤ n ≤ 10^5, 1 ≤ m ≤ 10^5). Вторая строка содержит m целых чисел ti- время в секундах, которое требуется для выполнения i-ой задания любым потоком (0 ≤ ti ≤ 10^9). Все эти значения даны в том порядке, в котором они подаются на выполнение. Индексы потоков начинаются с 0. 
   - Формат выходного файла(output.txt).Выведите в точности m строк,при чем i-аястрока(начиная с 0) должна содержать два целочисленных значения: индекс потока, который выполняет i-ое задание, и время в секундах, когда этот поток начал выполнять задание.

## Input / Output 

| Input                                            | Output                                                                                                                                                      |
|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 2 5<br/>1 2 3 4 5                                | 0 0<br/>1 0<br/>0 1<br/>1 2<br/>0 4                                                                                                                         |
| 4 20<br/>1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 | 0 0<br/>1 0<br/>2 0<br/>3 0<br/>0 1<br/>1 1<br/>2 1<br/>3 1<br/>0 2<br/>1 2<br/>2 2<br/>3 2<br/>0 3<br/>1 3<br/>2 3<br/>3 3<br/>0 4<br/>1 4<br/>2 4<br/>3 4 |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/QueenEnnie/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab5/task5/src
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python task5.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:

   ```bash
      cd ..
   ```
   ```bash
      pytest -v
   ```
