# Задание №8 по варианту  : `K ближайших точек к началу координат`
Студентка ИТМО, Сигаева Ксения Леонидовна 467448
## Вариант 19

## Задание 
В этой задаче, ваша цель - найти K ближайших точек к началу координат среди данных n точек. 
-   Цель. Заданы n точек на поверхности, найти K точек, которые находятся ближе к началу координат (0, 0), т.е. имеют наименьшее расстояние до начала координат. Напомним, что расстояние между двумя точками (x1, y1) и (x2, y2) равно (x1 − x2)^2 + (y1 − y2)^2.
-   Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит n - общее количество точек на плоскости и через пробел K - количество ближайший точек к началу координат, которые надо найти. Каждая следую- щая из n строк содержит 2 целых числа xi, yi, определяющие точку (xi, yi). Ограничения: 1 ≤ n ≤ 10^5; −10^9 ≤ xi, yi ≤ 10^9 - целые числа.
-   Формат выхода или выходного файла (output.txt). Выведите K ближай- ших точек к началу координат в строчку в квадратных скобках через запя- тую. Ответ вывести в порядке возрастания расстояния до начала координат. Если оно равно, порядок произвольный.


## Input / Output 

| Input | Output |
|-------|--------|
| 2 1   | [2,-2] |
| 1 3   |        |
| -2 2  |        |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 10 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/QueenEnnie/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd lab3
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task8.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python tests/test_task3.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```