# Задание №4 по выбору : `Точки и отрезки`

Студентка ИТМО, Сигаева Ксения Леонидовна 467448

## Вариант 19

## Задание 
Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов после- довательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интер- валов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм.

-    Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку.
-    Формат входного файла (input.txt). Первая строка содержит два неот- рицательных целых числа s и p. s - количество отрезков, p - количество точек. Следующие s строк содержат 2 целых числа ai, bi, которые определя- ют i-ый отрезок [ai, bi]. Последняя строка определяет p целых чисел - точек x1, x2, ..., xp. Ограничения: 1  ≤  s, p  ≤  50000; −108  ≤  ai  ≤  bi  ≤  108  для всех 0 ≤ i < s; −108 ≤ xi ≤ 108 для всех 0 ≤ j < p.
-    Формат выходного файла (output.txt). Выведите p неотрицательных целых чисел k0, k1..., kp 1, где ki - это число отрезков, которые содержат xi. То есть, ki = |j : aj  ≤ xi ≤ bj|.


## Input / Output 

| Input                                 | Output |
|---------------------------------------|--------|
| 2 3<br/>0 5<br/>7 10<br/>1 6 11       | 1 0 0  |
| 1 3<br/>-10 10<br/>-100 100 0         | 0 0 1  |
| 3 2<br/>0 5<br/>-3 2<br/>7 10<br/>1 6 | 2 0    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd repository-name/lab1
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/main.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/main.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```